Ciao a tutti/e fate sempre attenzione quando comprate nuove schede telefoniche presso rivenditori TELEFONIAX (ma anche con gli altri), che vi appioppano promozioni non richieste e se non la usate subito vi scalano il credito pagato (5/10 euro)anche senza usufruire della promo o aver mai utilizzato la skeda. Addirittura nel mio caso ho anche credito negativo senza aver mai fatto nemmeno una chiamata o inviato sms ed io che credevo di aver ricevuto traffico gratuito da TELEFONIAX ("LE SUE FRASI SONO PREZIOSE")per invogliarmi a restare con TELEFONIAX. Anche se la TELEFONIAX non è presa in causa direttamente ci sono tanti suoi venditori che fanno di tutto per vincere le campagne pubblicitarie che la TELEFONIAX propone..... come dal medico(anke se nn tutti) che ti prescre il farmaco proposto dai rappresentanti per ottenere viaggi, computer e quant'altro (vedi striscia la notizia e le Iene). E dire che ho anche TELEFONIAXHOME..... che delusione.